Alteza,
lá com o Príncipe Lie,
você conseguiu convencê-lo?
Sem dúvida.
Um jovem como Changying,
tão cheio de coragem,
quando viu a Princesa de beleza divina,
não pôde evitar ser levado por ela.
Eu não queria ver um gênio da guerra
enredado em intrigas
sombrias e imprevisíveis,
nesta capital onde se pisa em ovos.
E você?
Eu?
Com este corpo frágil e doentio,
sou o que mais combina
com amores e romances.
Saudações, Huayong.
Changying?
Você também está aqui?
Agora há pouco fui
ao Palácio do Herdeiro,
os criados disseram
que você estava no jardim imperial.
Vim de propósito,
pra te agradecer.
Somos irmãos.
Não precisa de cerimônias.
Foram suas palavras
que me iluminaram por completo.
Quero pedir a mão da Princesa Zhaoning.
O Exército Anlan e o Exército Noroeste,
só posso escolher um.
Estou disposto a abrir mão
do comando de Anlan,
e passar para o comando do Duque Wei,
me tornando parte do Exército Noroeste.
Esta é a minha sinceridade
ao pedir a mão da Princesa.
Assim realizo meu sonho de proteger
a pátria e lutar na guerra.
Eu...
Era isso
que eu queria dizer?
Huayong, fique tranquilo,
eu jamais contarei ao
meu irmão mais velho a sua orientação.
Naquele dia, no campo de caça,
você também mostrou
admiração pela Princesa
e, mesmo assim, ainda pensou em mim.
Com tamanha nobreza e presença,
eu te admiro profundamente.
No futuro,
se eu me casar com a Princesa,
a primeira pessoa a quem
vou agradecer será você.
Com licença.
Alteza.
Foi assim que você
convenceu o Príncipe Lie?
=Flores de Poder=
=Episódio 8=
Que bonito.
Venham ver.
Mãe, venha comer algo gostoso.
No Festival do Duplo Nove,
tem tanta gente subindo o Monte Yunling
para rezar por bênçãos.
Princesa,
de manhã cedo eu preparei
bolos de cinco cores,
e vinho de crisântemo.
Vamos procurar um lugar para descansar?
Tudo bem.
Princesa,
neste pavilhão só há moças.
Descanse aqui por enquanto,
eu vou comprar uma pipa para você.
Senhorita,
quer comprar uma pulseira de Zhuyu?
Só resta a última.
Obrigada, senhorita.
Vamos descansar ali na frente.
Tá.
Vamos.
Esta paisagem é rara
de se ver no dia a dia.
É mesmo.
Uma cobra!
O que aconteceu no topo da montanha?
Por que tanto barulho?
Rápido, vamos lá ver.
Tá.
Princesa!
Cuidado, não se machuque.
- Princesa, perdoe-nos.
- Falhamos em te proteger.
Levantem-se.
Isso não é culpa de vocês.
Princesa,
a culpa foi minha.
Eu não devia ter me afastado.
Você também, levante-se.
Não se culpe.
Eles vieram atrás de mim.
Quem usaria um método tão cruel?
Já capturamos a pessoa.
Depressa.
Vamos.
Hoje eu e Tianyuan subimos a montanha
para rezar por bênçãos.
Quando aconteceu,
estávamos na encosta.
Ele deve ser o culpado.
Por que estão me prendendo?
Estão prendendo gente à toa!
Onde fica a lei?
Os poderosos matam,
e tratam vidas
como se não valessem nada!
Todo mundo correu
para o pavilhão, para ver
o que estava acontecendo.
Então por que só você estava
indo contra a corrente?
Tem uma urgência em casa.
Não posso descer a montanha correndo?
Você pegou a cobra
para evitar ser mordido,
por isso passou realgar nas mãos.
Uma pessoa comum que
só veio subir a montanha,
por que passaria realgar nas duas mãos?
Eu já fui mordido por uma cobra.
Passei realgar para me prevenir.
Qual lei eu quebrei?
Menina, venha cá.
Me diga,
quem mandou você me vender
este cordão de Zhuyu?
Foi ele.
Você é tão nova,
como pode acusar alguém assim?
Que absurdo!
Você colocou pó atrai-cobras aí dentro,
e chamou cobras venenosas.
E usou o Zhuyu,
para encobrir o cheiro do pó.
Há testemunhas e provas.
O que mais você pode negar?
Eu...
Fala a verdade, agora!
Foi... foi a segunda filha
do Subsecretário Hu!
Eu não ousaria desobedecer!
(É Hu Yingrao?)
Tianyuan,
entregue este homem ao Cui Jinbai,
o resto ele mesmo resolve.
Sim.
Vamos.
Já que foi raro poder subir,
não deixe a desgraçada da família Hu,
estragar o seu humor.
Eu te convido para sentar
um pouco numa casa de chá,
pode ser?
Se Vossa Alteza não tivesse
capturado o criminoso,
ele já teria fugido.
Obrigada, Alteza.
Não precisa de cerimônia.
Princesa, o que é seu,
é assunto meu.
Princesa, como você quer
punir Hu Yingrao?
Faça com que ela se sente
no lugar onde eu estava no pavilhão.
Solte as cobras venenosas.
Se ela vai ser mordida,
se vai cair do penhasco,
isso depende do destino dela.
Princesa, você continua
tão decisiva e implacável,
tão heroica.
Princesa, você acha
que Hu Yingrao fez tudo isso,
só por causa da beleza?
Ela é parente distante da Consorte Rong,
desde pequena entra e sai do palácio,
e a Consorte Rong a mima muito.
Ela sempre quis unir
as famílias por casamento.
E era ela quem a Consorte Rong
realmente queria
como esposa do Príncipe Lie.
Por favor, tome chá.
(Mansão do Duque Wei)
Tenho aqui um bálsamo perfumado.
É bom para arranhões
e contusões.
(Mansão do Duque Wei)
Peço mil desculpas, Príncipe Lie,
a Princesa ordenou
que não se aceite nada.
Nem mesmo
visitas.
Então é isso que ela quer
romper totalmente comigo?
A Princesa nunca escolheu você.
Princesa,
o Príncipe Lie ainda
está parado na porta.
Parece que vai ficar a noite toda.
Com uma chuva tão forte,
ele não vai acabar doente?
Vá dizer a ele que ele
pode ficar na chuva em qualquer lugar,
só não fique em frente ao portão
da Mansão do Duque Wei.
Princesa,
o Príncipe Lie é tão devotado a você.
Ao dizer isso,
não está sendo cruel demais?
Se uma hora cuido dele,
outra hora tenho pena,
até quando vai ficar nesse vai e vem?
Quando é hora de cortar,
tem que cortar, ou virá o caos.
Sim.
Princesa,
amanhã ainda vamos ao encontro
marcado com o Príncipe Herdeiro?
Sim.
O Príncipe Herdeiro também é estranho.
Você ficou alguns dias se recuperando,
e a feira das lanternas
do Duplo Nove já acabou.
Por que ele ainda te convidou
para subir à torre?
Já que eu prometi acompanhá-lo
para subir à torre,
eu cumpro a minha palavra.
Alteza,
o Festival do Duplo Nove já passou.
A feira das lanternas já acabou.
Alteza, você me convidou
para subir e ver as lanternas,
mas quais ainda vamos ver?
Princesa, você tem ao menos
um pouco de carinho por mim?
Os fogos são lindos,
mas passam num instante,
e só deixam saudade.
♪Vento e lua, bem de leve♪
♪Refletem no brilho do seu olhar♪
Princesa,
as lanternas por toda a cidade,
esta noite,
foram feitas por ordem de Sua Alteza,
e entregues de casa em casa.
No palácio, chamaram monges
para pedir bênçãos.
Toda família que mantiver
a lanterna acesa até o amanhecer
receberá a proteção dos monges.
Por isso,
o povo participou com entusiasmo.
Comparado ao Festival do Duplo Nove,
não fica nada atrás.
♪Não se acha nem um pedaço de tristeza♪
Eu sinto o cuidado
de Vossa Alteza.
Eu só peguei algo
dos outros para pagar de bonzinho.
Só queria te agradar
por um instante.
Obrigada, Alteza,
por me deixar ver
a prosperidade da capital.
O vento na muralha está forte.
Alteza, você não deve pegar frio,
vamos voltar mais cedo.
Tudo bem.
Eu te acompanho.
Ah, é mesmo,
como está o ferimento?
Preparei esta pomada
especialmente pra você.
Obrigada, Alteza.
Com tantas lanternas
e uma vista tão linda,
eu ainda quero passear um pouco mais.
Tudo bem.
Eu tenho algo pra te dizer.
Sobre a família Hu,
eu te envolvi nisso.
Vim me desculpar.
Já acabou.
Estou bem.
Alteza, fique tranquilo.
Princesa,
o que eu tenho de tão ruim?
Cada um tem seu gosto.
Só porque você tem um pouco
de sentimento por mim,
eu tenho que agradecer de joelhos?
Não foi isso que eu quis dizer.
Eu já te disse antes,
não coloque seus sentimentos em mim.
Quando o coração é entregue,
não dá pra pegar de volta.
As pessoas e as coisas
do mundo são assim.
Sempre há o que se deseja
e não se obtém.
Espero que Vossa Alteza
consiga se desapegar logo.
Changqing.
Changying.
Volta.
Uma moça assim
não é na base da insistência
que você consegue ela.
Mas...
Quanto mais você insiste,
mais firme fica a decisão dela
de se afastar de você.
Será que fomos longe demais?
Então descanse aqui um pouco.
Eu vou chamar a carruagem.
Tudo bem.
Princesa!
A Consorte Rong parece gentil,
mas é cruel,
e usa métodos venenosos.
Quem souber da verdade,
quem iria querer se casar?
E ainda servir uma sogra dessas?
Mas Changqing e Changying,
esses dois irmãos,
são leais de verdade,
sem desviar um passo.
E amam com tudo.
Alteza,
você tem que pensar num jeito logo.
Caso contrário,
se não eliminar de vez,
volta assim que a chance aparecer.
Como a gente andou tanto
e ainda não viu a Zhaoning?
Fala.
Quem te mandou?
Alteza, ele tomou veneno e se matou.
Xihe!
Tianyuan, prepara o cavalo.
Sim.
O pulso da Princesa tá um caos.
Eu usei agulhas
pra segurar o coração dela por enquanto.
Mas mesmo que ela acorde amanhã,
se não receber um tratamento melhor,
daqui pra frente,
vai ficar presa nessa cama.
Você só precisa dizer pra Princesa
que ela tem que ficar em repouso.
O resto, por enquanto, não fala.
Sim.
Príncipe Herdeiro,
no corpo,
eu achei restos de bebida.
O assassino bebeu Jieqianchou.
Jieqianchou é vinho imperial.
Só tem no palácio.
Todo ano tem uma cota fixa,
e tudo que entra e sai fica registrado.
Se a gente descobrir
quem deu o Jieqianchou pra ele beber,
a gente vai saber
quem foi
que tentou matar a Zhaoning.
Eu vou checar isso agora.
Hua Fuhai ainda não trouxe
notícia do cordyceps de Jichuan?
Só com esse remédio
dá pra estabilizar o coração dela.
Já mandei gente perguntar.
Fica na terra de frio extremo,
no topo das montanhas mais altas.
Os melhores que foram
pra lá voltaram por um triz,
e mesmo assim não acharam.
Médico Xie,
por que a mão dela tá tão fria?
Você acordou.
Era você.
Vem.
O que quer dizer "era eu"?
Eu acho
que quem me salvou
foi você.
Eu bem que queria que fosse eu.
Mas quem te salvou
foi o meu guarda.
Mas você pensar assim
me deixa feliz.
Princesa,
eu tenho um assunto importante
e preciso sair da capital.
Descansa direito.
Daqui a uns dias eu venho te ver.
Alteza, se cuida.
Princesa, você sabe
o quanto eu queria
que você me perguntasse
pra onde eu ia,
o que eu ia fazer.
Alteza, você já tem seus planos.
Eu não preciso perguntar.
Alteza,
você vai mesmo pessoalmente?
O frio extremo vai piorar
o veneno no seu corpo,
é perigoso demais.
Zhaoning,
como eu queria que um dia
você não conseguisse me deixar ir.
Na noite longa, deixa a luz acesa.
♪Deixo tudo, lágrimas às flores♪
♪Abaixo, abismo, além de vento e areia♪
♪Amor calculado, oculto no clamor♪
♪Entre nós, estranho e sem mancha♪
Antes de partir,
o Príncipe Herdeiro disse
que, nesta época do ano,
os estrangeiros mandam romãs em tributo.
São bem suculentas e docinhas.
Dá pra tirar um pouco do suco
e fazer doces pra Princesa.
Fica uma delícia.
Agradeço a Sua Alteza.
A Princesa está de cama, se recuperando.
Se olhar bem para
estas romãs bem vermelhas,
talvez isso até a anime.
Quando o Príncipe Herdeiro volta?
Ainda não tem notícia.
Por que ele saiu da capital?
Por quê?
Eu também não sei direito.
Se não tem mais nada, eu vou indo.
♪Estrelas no cabelo, lua nos dedos♪
♪Quanto dura a alegria juntos♪
♪Um ano murcha, um ano floresce♪
Alteza.
♪Tanto gelo e o amor derrete♪
♪Mil léguas passo a passo real e falso♪
Princesa.
Vou me retirar.
♪Quero destino e juras de amor♪
♪A noite tingiu meu olhar,
mas ainda vejo as nuvens♪
♪Tenho um sonho, vasto como o vento♪
♪No peito sobe e desce mar de nuvens♪
♪Para sempre com você♪
♪Saudade por montes e rios♪
♪Bêbado ou sóbrio, tudo é sonho♪
♪Estrelas no cabelo, lua nos dedos♪
♪Quanto dura a alegria juntos♪
♪Um ano murcha, um ano floresce♪
Príncipe Herdeiro.
Entregue pra Princesa.
Sem erro.
Sim.
Rápido, mais rápido.
Princesa.
Esse cordyceps de Jichuan é raríssimo.
Só o cheiro já dá
uma sensação boa, dá até alívio.
De novo foi aquele Hua Fuhai que mandou?
O que pretende aquele homem atrás dele
que usa o incenso Duoqieluo?
Princesa, esse remédio
é difícil de conseguir.
O mais importante é você
se recuperar primeiro.
Vem.
E a investigação do assassino, como tá?
Como o Príncipe Herdeiro ordenou,
encontrei o registro
do destino do Jieqianchou.
Pelo que o médico Xie disse,
o assassino não bebeu no dia.
Ele tinha bebido no dia anterior.
E foi, no mínimo, meio jin.
Meio jin?
Beber pra criar coragem antes de atacar,
até dá pra entender.
Mas beber tanto assim,
não tinha medo de estragar tudo?
Pelas características do corpo,
o médico Xie acha que ele era do sul.
Eu também pedi ajuda pro Herdeiro Bu.
Mas os sulistas que moram aqui,
ou que ficaram por um tempo,
não têm nada de suspeito.
Beber demais antes do ataque,
e se matar com veneno assim
que foi pego,
mostra que ele já foi pra morrer.
Talvez aquela jarra de Jieqianchou
tenha sido o pagamento dele.
Pra provar o gosto antes de morrer.
Moyu,
vai falar com o Herdeiro Bu.
Pede pra ele dar um jeito
de chamar o Vice Cui.
Sim.
Herdeiro.
- Herdeiro!
- Não seja tão sem noção.
- Você não pode entrar.
- Vai atrapalhar as minhas coisas.
Herdeiro, ele realmente não tá.
Vice Cui.
Tá com vergonha?
Deixa ele entrar.
O Vice Cui é íntegro e correto, mas vive
sendo importunado por esse jovem mimado,
que anda por aí manchando o nome dele.
Que ódio.
Fala logo.
Não posso te procurar
sem ser por assunto?
Pôr a mão é charme.
Agora, sacar arma...
aí machuca o que a gente tem.
Espera.
Sem vergonha.
Herdeiro.
Você não pode fazer isso, Herdeiro.
Pra onde você vai?
O que deu em você?
O que foi?
Sai da frente.
Vai, pega uma toalha úmida.
E traz um sachê de cheiro pra despertar.
Sim.
Acordou?
Vai comer?
Você...
Se controla.
Princesa, não leve a mal.
Princesa.
Fui eu que pedi pra você vir.
Se eu fui inconveniente,
peço que me perdoe, Vice Cui.
Princesa, o que você precisa?
Eu suspeito que alguém tenha
sido trocado na prisão da capital,
um condenado à morte no lugar.
Quero que você investigue isso pra mim.
Vice Cui, você é rápido
no serviço, hein.
Hoje você não tava de plantão?
Passa o dia enrolando
e não tem medo do Censor te denunciar?
O censor Tao sabe
que eu e a Princesa somos bem próximos.
Ele nunca ia me denunciar.
Princesa,
eu revisei com cuidado
todos os órgãos da capital.
E achei, sim, a pessoa
que você procurava.
Esse condenado se chamava Zhang Zhuo.
Quem comprou a vida dele
foi um plebeu chamado Fu Jin,
de Xianning.
Um plebeu?
Por que ele ia querer me matar?
E do lado dele,
tinha algum figurão por perto,
alguém muito próximo?
Ele quase não se misturava.
Os vizinhos também disseram
que nunca viram ninguém rico
entrar ou sair da casa dele.
Xianning?
Eu lembro vagamente.
A família Bian
era de Xianning.
não sobrou só a Bian Xianyi?
Ela tem rusga com você?
Eu só tô chutando.
Só por causa de origem de família,
não dá pra afirmar nada.
Pra que quebrar a cabeça com isso?
Eu mando prender ela, e
faço ela falar na base da tortura.
Então...
Vamos prender o Fu Jin?
Eu tenho mil jeitos
de acabar com um garoto desses,
todo delicadinho.
Herdeiro Bu,
aqui é a capital.
Você pode desprezar as regras
e viver na farra,
mas não pode ser tão leviano
na frente da Princesa.
Tá, tá.
Daqui pra frente eu cuido
do que eu falo.
Eu jamais vou
sujar os ouvidos da Princesa.
Princesa,
o Fu Jin é um plebeu
com título e mérito.
Peço que você dê mais alguns dias.
Eu vou investigar em segredo.
Não precisa envolver outra pessoa.
Eu tô fraca.
Com a sua ajuda,
sou muito grata.
Com licença.
Princesa,
segundo a investigação do Vice Cui,
a Bian Xianyi e o assassino Fu Jin
tinham ligação.
Eles eram amigos de infância,
cresceram juntos.
Quando mandamos prender,
ele já tinha morrido em casa.
Princesa,
a Bian Xianyi quer te receber
pra um chá.
Disse que tem algo
importante pra contar.
Eu ainda nem fui atrás dela,
e ela já veio atrás de mim.
Princesa,
eu vim pedir perdão.
Você deve ter adivinhado.
Foi por causa
do plebeu candidato Fu Jin,
pelo atentado contra você.
Então você admite
que conhecia o Fu Jin?
Eu e o Fu Jin
nos conhecemos desde pequenos.
No dia em que a minha família caiu,
ele me prometeu que daria
um jeito de me salvar.
Eu fui contando os dias,
e esperei oito anos.
Mas, pelo que eu sei,
nesses anos todos,
você sempre foi apaixonada
pelo Sexto Príncipe.
Eu nunca me apaixonei
Eu dizia que não queria ser concubina,
e fui enrolando ele até hoje.
No começo, eu não podia largar
a única ajuda que eu tinha.
Depois, eu só pensava que um dia
eu ia rever o Fu Jin.
Princesa, você deve achar
que eu fui baixa,
que eu não presto.
Eu não acho isso.
Você é linda demais,
e ainda é dançarina.
Sem a proteção do Sexto Príncipe,
como você teria ficado bem até hoje?
Obrigada, Princesa.
Mas isso não tem nada a ver comigo.
Vocês não deviam me envolver nisso
de novo e de novo.
Você queria me matar,
ou alguém mandou você fazer isso?
Me desculpa,
eu não posso dizer.
Então foi por ordem de alguém.
Por que você tomou veneno?
Ela...
Ela mentiu pra mim, disse que
se eu envenenasse você, Princesa,
ela deixava o Fu e eu irmos embora.
Mas eu já sei
que o Fu morreu.
Agora eu vou atrás dele,
ninguém vai me impedir.
Hoje, eu só tinha esse caminho
pra proteger a minha família.
Princesa, não me culpe.
Guardas!
Guardas, rápido!
Vossa Alteza,
esse veneno foi extraído
de um fungo tóxico.
Em instantes, ele destrói
os cinco órgãos.
No palácio,
por que existe um veneno desses aqui?
Vossa Alteza,
a Bian Xianyi mandou me chamar
pra tomar chá.
Só que
ela tomou veneno e se matou.
Vossa Alteza,
nos dois copos de chá,
tinha veneno.
Vossa Alteza,
o chá foi feito por ela mesma.
Muita gente do palácio viu
na casa do chá.
Hoje ela também falou
umas coisas estranhas.
Disse que, daqui pra frente,
talvez não desse mais pra
tomar chá com a gente.
Então, sendo assim,
fica tudo bem claro.
Sobre a Bian Xianyi e o Sexto Príncipe,
eu também já ouvi falar.
Imagino que o Sexto Príncipe
queria pedir a mão
da Princesa em público.
A Bian Xianyi, por ciúme, criou ódio
e cometeu um erro grave.
Aí, com medo do castigo, se matou.
Já que é isso,
levem o corpo dela
seguindo as regras do palácio,
pra fora.
Sim.
Princesa, hoje você
deve ter levado um susto.
Que tal ir comigo
tomar um chá calmante?
Obrigada, Vossa Alteza.
Eu tô cansada.
Quero voltar e descansar.
Tudo bem.
Eu não vou te forçar.
Vai.
(Isso tudo tá muito estranho.)
(Quem será que tá por trás?)
(Agora,)
(não tem ninguém com
quem eu possa falar disso.)
(Palácio do Herdeiro)
Esse casamento
não tem nada a ver com amor.
Alguém com vida curta,
sem nenhuma capacidade de revidar,
é exatamente o que eu preciso.
A Princesa Zhaoning cresceu no Noroeste.
No noroeste, que moça não sabe montar?
Hoje,
vamos ver do que ela é capaz.
A Princesa caiu do cavalo
e despencou do penhasco,
e até agora ninguém sabe onde ela tá.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)